Streng dich mal an!
Versuch einfach, nicht zu sterben!
Beep Beep Boop Boop!
a^2 + b^2 = c^2
Monster koennen sehr toedlich sein!
Benutze deine Fantasie!
Wenn du nicht weiterkommst, gib einfach auf!
Waschmaschinen leben laenger mit Calgon!
Sei einfach besser!
Du denkst wirklich, dieses Spiel muesste irgendetwas laden?
Spiel einfach besser!
Konfuzius sagt: Klopp die Monster KAPUTT!
Du bist alt genug, die Regeln selbst herauszufinden...
Dir geb ich keine Tipps!
Du hast wohl schon gemerkt, wie hilfreich meine Tipps sind!
Mada Mada!
Jetzt neu: Dungeons of Caelestia 2!
Ich geb dir nen Tipp: Das hier ist kein Tipp!
Dieser Satz ist so lang dass er doch irgendwann mal jetzt wirlich einen Zeilenumbruch hervorrufen muss Halleluja!
Setze deine Attacken weise ein! 