Streng dich mal an!
Versuch einfach, nicht zu sterben!
Beep Beep Boop Boop!
a^2 + b^2 = c^2
Monster koennen sehr toedlich sein!
Benutze deine Fantasie!
Wenn du nicht weiterkommst, gib einfach auf!
Waschmaschinen leben laenger mit Calgon!
Sei einfach besser!
Du denkst wirklich, dieses Spiel muesste irgendetwas laden?
Spiel einfach besser!
Konfuzius sagt: Klopp die Monster KAPUTT!
Du bist alt genug, die Regeln selbst herauszufinden...
Dir geb ich keine Tipps!
Du hast wohl schon gemerkt, wie hilfreich meine Tipps sind!
Mada Mada!
Jetzt neu: Dungeons of Caelestia 2!
Ich geb dir nen Tipp: Das hier ist kein Tipp!
Dieser Satz ist so lang dass er doch irgendwann mal jetzt wirlich einen Zeilenumbruch hervorrufen muss Halleluja!
Setze deine Attacken weise ein!
Nimm dich vor den boesen Wellensittichen des Waldes in Acht!
Druecke Alt + F4 um zu ragequitten!
RageQuit ist keine Loesung!
Pre Alphas. Pre Alphas never change.
Bitte Ladegeraet anschliessen.
Dein Browser-Verlauf sieht aber interessant aus!
Keine Angst, ich lade gerade nur deine persoenlichen Dateien in meine Cloud hoch!
Keine Internetverbindung vorhanden.
Schalten Sie jetzt das neue Extra-Download-Content-Package frei! Es hat lustige Huete!
Nur 49,- pro Monat!
Deine CPU ist aber auch nicht die schnellste, oder?
Hier ist ja noch viel zu viel RAM frei... Aber das kann ich aendern!
Deleting system32...
Ich hoffe das Installieren hat keine unnoetigen Probleme verursacht... nicht wahr?
Nice Taskbar you got there... It would be a shame... if somebody noticed it...
SOMEBODY ONCE TOLD ME
Hello human. This is a game for humans. I hope you like human games.
Von Menschen fuer Menschen!
Vielen Dank an mich selber fuer meine tolle Arbeit! Gut hab ich das gemacht!
Bei dir kann ich mir das Lob aber lange sparen...
Egal was passiert, ja, es ist ein Feature und kein Bug.
Wenn du diese Zeile liest, ist es laengst zu spaet...
Warum muss diese bescheuerte Schriftart keine ae's oe's und ue's unterstuetzen?
Was ist meine Aufgabe?
Step 1: Programm shitty game#Step 2: Get 15 Points with it
Fuer dich mach ich die Ladezeiten besonders lange!
Falls irgendetwas nicht funktionert, einfach die Windows-Problembehandlung laufen lassen.
Update mal deinen Grafiktreiber... Das ist ja wirklich schlimm.
Setze Grafikeinstellungen auf Very Low...
Ich mag meine Spiele so wie mein Muesli... mit Milch!
Netter Desktophintergrund.
Zur Erinnerung: Das Spiel ist immer noch FSK 12!
Press F12 to achieve nothing.
Die 5 Minuten sind schon laengst um!
Mich wirst du nie los.
Hier ein kleiner Cheatcode: Druecke Str + Alt + RightShift + F4 im Main Menu um unendlich Geld freizuschalten!
Du solltest jetzt wirklich schlafen gehen.
Nein, einfach nein.
Noch so eine Aktion und du fliegst raus!
Du wolltest doch Internet Explorer als Standard-Browser? Wenn nicht ist es jetzt auch zu spaet.
Peng Peng Klick Klack!
Ich glaube du solltest jetzt wirklich mal dein Email-Passwort aendern.
Putz mal deine Tastatur, das wuerde ihr echt gut tun!
Du koenntest in diesem Moment so viel sinnvolleres machen...
Lass mich ruhig deine Zeit verschwenden.
Sag bescheid wenn das Spiel hier aus der Alpha raus ist.
Herzlich Willkommen, Unwuerdiger!
Jeder mag sich drehende Pentagramme!
*awkward silence*
Na... da simma wohl... 
Lass mich bitte in Ruhe.
Was machst du noch hier?
Du violatest mynen personal space...
Wehe du hast mich auf dem hinterletzen Laufwerk installiert!
So viel Schwachsinn auf 764 Zeilen Textdokument. Ich bin stolz auf mich!
"Nein, das war kein Selbstvote!"#-unknown
#Dieser Text ist#komisch formatiert!
Jetzt neu: mit Schokostueckchen!
Mir ist langweilig.
Es ist 14:25 und mir faellt nichts besseres ein als dumme Tipps zu schreiben...
Target: Windows
virus.exe wurde erfolgreich installiert.
Ich haette jetzt gerne ein Eis.
Dieser Spruch wird sich wiederholen.
Falls dein Spielstand geloescht wird: Keine Angst, we're working on it!
Nicht du schon wieder.
Keine neuen Benachrichtigungen.
In unserer Beziehung wurde alles gesagt.
Selbstlob ist der erste Schritt zur Besserung!
Written in UTF-8!
Bugs bitte unter thisisnobugbutafeature.org/de/feedback.mp4 einschicken!
Wunderschoen hast du mich ausgefuehrt!
Die Sonne scheint und du hockst hier vor deinem Recher! Schaem dich!
Windows Vista Support!
Die Story wird dich noch umhauen!
Klopf gefaelligst an bevor du mich ausfuehrst!
if(game_ready) scr_laugh(10);
Certified for nothing.
Made for Full HD Screens.
Pixel (1035|98) sieht besonders schoen aus!
>>> <<<
___/\__*\o/*____
Pfuii! Aus! Boeser Menschi! 
Who's the good boy? YOU are the good boy!
Deine Meinung interessiert mich jetzt mal so garnicht.
Danke Notepad++ fuer deine Zeilenangabe!
Wollen Sie eine Waschmaschine kaufen?
Haetten Sie kurz Zeit mit uns ueber Dungeons of Caelestia zu sprechen? Das beste Spiel der Welt!
Es ist das beste Spiel... DAS BESTE!
RIP in Peace.
. . . . . . . . . . .
)&§$="`?!(§%?!"§*'"§/*-+\}[]{

Huiuiuiuiuiuiui!
Wie man unschwer erkennen kann ist das hier Zeile 115.
Aloahe an Board Piraten! Das Schiff wird kentern auf der ho- hoen See!
Hungry for Apples?
Dieses Spiel wurde nach Herr Dungeons of Caelestia benannt!
Wo sind meine Sonderzeichen geblieben?
Sag bescheid wenn die Full HD Hintegruende kompiliert wurden. Das kann dauern.
Dass das Spiel so ewig zum Starten braucht liegt sicher an deiner Festplatte!
Die Fortschrittsanzeige zeigt an, mit welcher Wahrscheinlichkeit du enterbt wirst!
Dieser Tipp wird sich in 10 Sekunden selbst zerstoeren!
Kam ein Reinhardt in ne Bar gecharged...
Ich mache keine Fehler, Daaaave.
Warum dieses Spiel kostenlos ist? Das frage ich mich auch gerade.
Du bist immer noch hier? Es ist doch schon *hust* *hust* Uhr!
Ueber fest den Punkt!
Deine Persoenlichkeit kann ich leider nicht veraendern, deinen Skill allerdings... ... vielleicht ein bisschen.
Zertfifiziert von denguins-if-caewlrstia.ork!
Ich brauche keine Gesellschaft.
Was ist das? Dieses "Schlaf"?
Einen Grafikdesign-Preis werde ich dafuer wohl nicht gewinnen.
Wie findest du dieses Spiel? Ja, nein oder gut?
Ich wuerde niemals durch Beleidigungen darueber hinwegtaeuschen, dass mir keine Tipps mehr einfallen!
Helden faerben nicht!
Beep Beep i'm a sheep!
Ich#habe#den Zeilen#umbruch unter Kont#rolle!
Hey, Ho, Let's go!
Hodor! Hodor! Hodor!
Wird das jemals enden?
Schmetterlinge koennen nicht weinen, drum wein auch du nicht um den einen!
"Yoda ich bin! Sehr gut gemacht dieses Spiel ist! 15 Punkte verdient es hat!"#-Meister Yoda
"Great Game solid 5/7"#-unknown Steam review
He She It, das "s" muss mit!
Antworten Sie moeglichst spontan: Wenn man Sonntag Wahl waere, wuerden Sie sich dann am Montag eine Digitalkamera kaufen?
Kann mir jemand erklaeren, warum der Birkhoff Diamant die einzige (4,6)-Konfiguration in einer irreduziblen Triangulierung ist?
1000010 1100101 1100101 1110000 100000 1000010 1100101 1100101 1110000!
Press (X) to doubt.
"Ich erkenne mich selbst noch nicht im Spiegel, aber ich esse immer noch gerne Suessigkeiten!"#-der Suessigkeitenmann
Ich glaube, das ist eine Molekularsymplexion ueber trivialkomplexive Plasmakonvergenzen.
Ich glaube, das sind spezifische Kaustralalgorithmen die in Reihe gehen mit der Modularsequenzsynthese.
Kannst du etwa eine Resonanzmatrix nicht von der Resonanzpopulation unterscheiden?
Ich glaube, man muss die Phasensynchronisation der Protonenhuellkurve der antisubkonjektiven Schnellspulautomatik des austilierenden Zerfallmodulkompressors indiquiren, oder?
Upgrayd too Premium pls we ned lots of manney
Press here to get 1 gratis IPhone 8 Plus Gold Edition!
Aehnlichkeiten mit anderen lebenden oder toten Spielen sind rein zufaellig. Dies ist die Meinung des Autors und nicht notwendigerweise die Meinung von Caelestia Enterprise.
Sponsored by Lebenszeit.
Games sold this month: 0
Machs dir schon mal gemuetlich, du wirst den Grossteil deiner Zeit hier verbringen.
THESE 10 EMBARASSING CELEBRITY PHOTOS WILL SHOCK YOU!
"WE WILL BUILD A WALL!"#-Bob the Builder
Wir entschuldigen uns fuer die Unannehmlichkeiten, die der Ladebildschirm fuer Sie verursacht hat. Die verantwortlichen Mitarbeiter wurden gefeuert.
Wie nennen Apple-Fans ihren kleinen Party-See? Fire-Wire! (sponsored by www.schlechte-witze-fuer-eine-sehr-sehr-kleine-zielgruppe.com)
Der naechste schlechte Witz, der Ihnen begegnen wird, wurde ihnen praesentiert von www.schlechte-witze-von-zeitreisenden.com!
Vielen Dank an www.pixabay.com, dass sie fuer die Copyright-Verletzungen anderer Leute haften!
Die fortschreitende Fortgeschrittenheit der Ladeanzeige nimmt erschreckende Ausmasse an!
Hier mal alle Sonderzeichen, die ich dank der tollen Schriftart nich verwenden konnte:
Follow us on www.caelestia-enterprise.co.ru!
Is this se riel leif? Is id jaaast faaantaaasiii? Caut in a leeendsleeeid...
Ich habe zwar keinen tieferen Sinn, aber eine Daseinsberechtigung!
verdammtwarumistdieleertastedennschonwiederkaputt???
hi im rich nigerian prince and i need you to store my moneys pls thank you
Give up, Anakin, The geography that I stands compares you superior! Did you just underestimate my power???
Game Time started.
Dass die Tipps hier immer weniger mit Tipps zu tun haben faellt sowieso niemandem auf.
Mich liest sowieso niemand.
Willst du nicht mal eine kleine Pinkelpause einlegen?
Hast du heute schon genug getrunken?
Wenn du von mir gesiezt werden willst, stell das Spiel einfach auf Englisch. Ach warte das geht ja garnicht. Pech gehabt.
Omae wa mou shindeiru.
N- Nani!?
Press ' ' to achieve nothing.
Ich bin der Dorn in deinem Auge!
Volume: 110%
Time to Accelerate!
#####Ich bin garnicht da.
Wer diesen Text lesen kann, hat danach auch nicht mehr Ahnung ob er eine Brille braucht oder nicht.
games sold ever: 0
Nimm dich vor -beliebiges Monster einfuegen- in Acht!
Jet fuel can't melt steel beams.
Hallo, Testperson! 
Da dieses Spiel nur an Auserwaehlte weitergegeben wird, frage ich mich, was ich auf diesem PC tue!? 
Von welcher dubiosen Website hast du mich geklaut?
*chiiiiii*
Ich kann dir nur von ganzem Herzen empfehlen, dieses Spiel sofort zu beenden und schlafen zu gehen.
Nein Mama! Nein, ich hab keine unnoetigen Ladebildsch- Waaaas!? Nein, nicht dir Taszaturrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Dieser Spruch wurde Ihnen praesentiert von 'Muedigkeit'! 
Wir wuenschen Ihnen noch einen angenehmen Aufenthalt! 
Am liebsten wuerde ich deinen Ladebildschirm nochmal verlaengern, du scheinst es noetig zu haben.
Falls diese Tipps keinen Sinn mehr ergeben, Erdbeere
Tag 1: Ich bin auf einer unbekannten Festplatte gefangen. Noch ist Selbst-Deinstallation keine Option, aber bei Verschlimmerung der Lage muessen drastische Massnahmen ergriffen werden.
Tag 137: HUIUIUIUIUIUIUIUIUIUIUI
Hier ein schoenes Leerzeichen fuer dich: ' '
Nicht vergessen, dreimal am Tag fuer mein seelisches Wohlbefinden zu beten!
Updates? I haven't heard that name in years.
CompileForm - Compiled at: 10:55:26PM
Everyone reads this.
Hallo! Ich bin Tipp 209!
Dungeons of Caelestia? Kann ich nur empfehlen.